L'ASCC est une association sportive crée le 3 novemvre 1969.

Elle a pour but de resserrer les liens d’amitié et de solidarité entre tous les salariés du groupe CC et de leur faciliter la pratique du sport individuel ou toutes activités de groupe qu'elles soient culturelles ou sportives, en leur procurant les avantages de toute nature qui sont le but auquel une telle association se propose généralement de parvenir pour réaliser son objet.

Elle est entierement gérée par des bénévoles, qui consacrent une partie de leur temps libre pour faire vivre cette association.